Desloque a responsabilidade de criar instancias de objetos complexos e AGREGADOS para um objeto sperado,
que pode nao ter responsabilidade no modelo de dominio, mas ainda faz parte do design do dominio.
Forneça uma interface que encapsule toda a criação complexa e que não exija que o cliente faça 
referência ás classes concretas dos objetos que estão sendo instanciados.
Crie AGGREGATES inteiros de uma única vez, reforçando suas invariantes.

Design patter criacional
factory method => vai criar os objetos em uma chamada
abstract factory => ajuda a tomar decisoes

